好啊 親愛的獨角獸朋友
聽說了嗎？
你是說暮光公主的加冕儀式？
誰不知道呀
我正要去那裡呢
很多糕點要烤 還有…
不不
是關於陸馬的
我知他們最近農作物歉收 不過…
不是這事
他們正在私下囤積食物
我聽蘋果魯薩的鎮長說
獨角獸和天馬要是不想餓肚子
就自己用蹄子種地去吧
太惡毒了
我們獨角獸必須團結一致 對嗎？
邪繭
看來你這一趟又是大獲成功啊
要挑撥獨角獸和陸馬的關係
簡直是輕而易舉
以我們的實力 干翻暮光她們輕而易舉
但只要她們背後還有小馬國的愛
她們就能重整旗鼓打敗我們
但現在不行了
沒有友誼 就沒有魔力
這道理其實還挺明顯的
我也成功引發了天馬的恐慌
格羅迦這麼久沒露面
我也為我的下一步計劃做好了準備
格羅迦的鈴鐺
這個神器可以奪取任何生物的魔力
還可以儲藏奪來的魔力 然後…
通過這個咒語釋放出來
也就是說
這其中的所有魔力
現在都任憑我們享用了
口水沾在上邊了
在格羅迦回來前 我們先試試這個咒語
我不想再等那老山羊的邪惡大計了
握住我的手
只是為了一起受到咒語影響啦
難道你們希望我獨享其中的魔力？
我們的約定還在
不管做什麼 都要一起來
但擊敗小馬國的守護者之後
我們就要瓜分天下 佔地為王
再一次 各顧各的
第九季 第24集 終末之末（上）
我回來了
暮光閃閃的加冕儀式正是今天
而我們要去搞砸它
就用上這個神器
但要想成功
你們必須齊心協力
我們已經先你一步了 格羅迦
鈴鐺 原來你們早就拿到了？
為什麼不告訴我？
我們可是壞蛋 傻了吧
這是真沒想到
等等 格羅迦是無序變的？
沒準一直都是
我們要跟著他嗎？
沒有魔法 他構不成威脅
再說了 我們也有自己的計劃
她坐在那兒是不是既可愛又威嚴？
我們的小暮暮 已經長大了
要告訴她我們已經搬空了皇家套房
好讓她和斯派克入住了嗎？
還是等加冕儀式結束後再說吧
今天就別讓她操心其他的事情了
說來 你已經抓狂過了嗎？
為啥事？
我咋知道
可不是每天
都有統治小馬國上千年的公主要隱退
還要把責任傳給你和你的朋友們
這個啊
其實我感覺挺好的
我們經歷了這麼多 也都闖過來了
我知道我們有能力
守護小馬國的快樂安寧
沒有我們一起解決不了的事
說到這個…
皇家顧問？
那是什麼？
是我為你量身打造的職位
一路走來 你一直陪伴著我
有了你的支持
我才堅持下來 不斷進步 直到成功
我的成就離不開你
謝謝你 暮暮
你知道我永遠是你的左膀右臂
我就等你這句呢
既然皇冠的尺寸量好了
我們該去處理皇家差事了
你確定萍琪是讓我們來這裡
幫她買加冕特製點心要用的黑莓嗎？
也許他們把商品都放後邊了？
沒有 全在這裡了
我這兒倒是有超新鮮的特產土豆喲
不用了 謝謝 我們還是去別家吧
暮暮 親愛的 你來得正好
加冕前就剩一項準備工作啦
敲定你的「前菜到走菜前所穿禮服」
那件排在「皇家吃棉花糖大賽禮服」
前面還是後面
什麼？那件我還沒做呢
突然新增這環節怎麼也不告訴我
別緊張 瑞瑞
我是在開玩笑呢
開玩笑 在加冕這天？
你可真是進步不小啊 暮暮
真奇怪 好像沒打烊啊
有何貴幹？
那個 這裡不是針線店嘛
所以 我想買點線？
把錢從投遞口裡塞進來
這是怎麼回事？
你懂的 設計師嘛
一來了靈感就不想被打擾
能做出這麼精緻的線 就多多包涵啦
加冕日的天氣將會是晴空萬里
不過真是奇怪
沒幾隻天馬願意幫我一起除雲
他們都緊張兮兮的
並不是只有他們
這是一千多年來首次皇室權力交接
大家有些神經質也是正常的
都是變化導致的嘛
但我敢肯定不是因為對你不放心
他們有什麼不放心的？
這些年來你救過他們多少次啦
說的對
我需要讓大家知道
哪怕兩位公主隱退了
我們也會保證一切如常
暮暮
你在這兒呢
麻煩你告訴這哥們
我不需要皇家守衛全程陪同
尤其是他還不願意幫我搬蘋果
感謝你貼身保護我的朋友
但現在沒事了
這簡直是奇了怪了
他一直管我叫 「陸馬」
搞得我沒名字似的
還一直盯著我 和我要偷銀器一樣
千萬不要進入那間廚房
感覺你在玩甜食大戰啊
不知怎的
烘焙師們現在看對方超級不順眼
有個獨角獸廚師朝蛋糕太太丟甜點
我本想幫忙 結果遭到了夾擊
甜甜蜜蜜的夾擊
你們真覺得這只是加冕緊張綜合徵嗎？
我腳趾頭都走酸了
真懷念有響指傳送時的便捷啊
等等 你是走著來的？
用腳？
是的 一點沒錯 而且我要坦白一件事
你瞧 我可能是出了一絲絲的計算失誤
雖然這都是出於我的熱忱和好意…
但是… 別繞彎子 無序
你們還記得黑晶王那事嗎？
那其實是我犯的一個小錯
這「小錯」其實就是…
是我把他召回來的
是你幹的？
可為什麼？
當時看起來還是個好主意
所以我還召集了另外三個惡棍
現在他們脫離了我的控制
而且都對你們有不小的意見
所以 怪我咯
我把情況整理一下
你為了增強暮暮的自信心
就召集了邪繭 和煦光流和提雷克
一起襲擊她？
別忘了黑晶王
為了集結那三個惡棍
你還扮成了格羅迦？
無序 你怎麼能這樣對待暮暮 還有我們
可是你們幹淨利落地消滅了黑晶王
還大長了一大波志氣
還記得那歡呼雀躍 和擊蹄相慶嗎？
只可惜都是謊言
善意的謊言
跟我們相處了這麼久
在友誼方面你還是沒啥長進 對吧？
從頭到尾 這些挑戰都是你安排的 對吧？
我們的勝利都不是真的
當然是真的
還有個超級大帥哥在幫你們托底呢
那你這次又打算幫哪方面的忙？
為了讓暮暮能應付一切挑戰
我策劃了針對她加冕儀式的驚天襲擊
你這個奸詐老賊
你知道今天對暮暮有多重要嗎？
對我也是 是我給她做的禮服
你那惡毒的計劃為什麼非得選在今天？
期末考試總不能放在開學第一天吧
想想看
一次性打敗三個壞蛋之後
暮暮就不得不相信
自己的確是眾望所歸的好領袖
你犯了一個天大的錯誤 無序
你還有什麼要向我們交代的嗎？
你們想聽好消息 還是壞消息？
這還不算壞消息嗎？
我的混沌魔法全都…沒了
都被吸進了格羅迦的鈴鐺
那好消息是？
邪繭 提雷克以及和煦光流
已經獲得了格羅伽本尊的魔力
這算哪門子的好消息啊？
和我魔力盡失相比
其他都算是好消息
暮暮 露娜 我們得制定對策
也許還來得及阻止這場災難的發生
我…我需要一點時間整理思路
但已經沒時間了
瞧瞧我都聽見他們說了什麼
就聽著我的聲音 然後自己腦補吧
讓那個蠢貨走
沒有魔法 他構不成威脅
再說了 我們也有自己的計劃
那六個笨蛋一直忙著追求完美
根本沒發現我們的企圖
我有說過復仇的滋味有多美嗎？
希望你給自己未來的王國選好了名字
因為「小馬國」馬上就要被我們毀掉了
他們可能已經在進攻中心城的路上了
就現在
那我們去阻止他們
怎麼阻止？
阻止一個黑晶王已經夠困難了
而且那次有混沌之王給我們兜底
暮暮
你的成功是不是無序安排的並不重要
因為我們相信你
這一點絕不會改變
你要發揮長項 克服弱點
我的長項？
對呀 斯派克
給星璇寫封信
就說我們需要棟樑們在中心城外設防
要是壞蛋們想攻過來
就會撞上一堵堅牆
既然邪繭也在此列
她肯定會找星光麻煩
再警告韻律和銀甲
要是我們落敗 他們將是最後防線
決定小馬國命運的大決戰
就要打響了
你倆要是繼續爭吵 我們就哪兒也不去
邪繭 誇一誇提雷克
他很...紅
提雷克
她沒有我想像中那麼…討厭
很好
現在來討論一下格羅迦的鈴鐺吧
我們應該取走裡邊的力量
你們都知道無序有多強大
要是能掌控無比強大的混沌魔法…
但全取走太不明智了
其他生物根本駕馭不了他的力量
要是你們想找只小白鼠
看看有沒有小馬能夠駕馭混沌魔法
我自願獻身呀
蠢貨
現在我的魔力比你們都要強大
在我的力量面前跪下吧
收回去 快收回去
還覺得混沌魔法是好東西嗎？
就留在鈴鐺裡吧
還有個國家等著我們征服呢
那麼 我們應該先進攻哪裡？
四面出擊
我們對抗過這些小馬國的死敵
也都取得了勝利
這多虧了大家的共同努力
不必謝我
老鐵 麻煩分下場合
所以我今天再次請求各位
和我共赴這無比艱巨的戰鬥
現在是決定全小馬國存亡的關頭
而我獨木難支
但我並不害怕
因為只要以友誼為盾 以團隊為矛
就沒有什麼能將我們擊垮
得了吧
你從哪兒學的？
每日雞湯小檯曆嗎
嘖
和煦光流 你…
正打算把你打得滿地找牙呢
真的耶
做天角獸的確樂趣多多
夥伴們 都散開 準備應戰
中心城就靠我們了
魔力果然越陳越香
真美味
不
趕緊跑吧
這裡可是大個子的遊樂場
夢晶 快逃
通知公主
真是傳奇大餐的絕佳開胃菜
和夥伴一起行動 不要奔跑
跟緊輔導員崔克茜就好
蠢星光 臭星光
我的死敵哪裡藏
我得走了 你能行嗎？
沒有誰比神通廣大的崔克茜更會逃跑了
我正在找你呢 校長閣下
你可真是不請自來啊
這是什麼地方？
你傷害不到任何生靈的地方
錯 我可以傷害你
別跑 讓我把你轟成渣
是啊 可惜難以從命
我要你付出代價
多少價錢都記我賬上
這下我有一輩子時間慢慢對你復仇了
鬧夠了吧 和煦光流
嘁 我倒是可以 但是…
我玩得正開心呢
來吧 姐姐
等等 你們想…
不
你們會魔法的就是這毛病
只知道依賴特殊能力來解決問題
卻從來不肯動動腦子
你就繼續得意吧
上
驚喜攻擊
上吧 小可愛們
你以為這可悲的護盾能阻擋我們？
棟樑們已經被打敗了
你的學校也荒廢了
承認吧 暮光 你輸了
縱使你們用突襲打敗了我們
小馬國也不會因此倒下
在友誼的旗幟下
我們會前赴後繼 直至打倒你們
無論付出什麼樣的犧牲
你們都沒發現小馬國現在有些古怪嗎？
我們可一直沒閒著
散播謠言 蠱惑群眾
糟蹋莊稼 四處破壞
讓小馬們互相為敵
讓整個小馬國命懸一線
只等著壓垮駱駝的最後一根稻草
已經沒有別的朋友
或彩虹魔法能拯救你們了
天吶 我覺得這裡該重新裝修一下啦
你知道什麼比友誼更強大嗎 暮光？
恐懼
因為當你想保護自己時
就沒功夫管其他小馬死活了
可惜你的學園並沒教過這個
走啊 暮暮 去搬救兵
我們會堅持到你回來
不行 我不能這麼丟下你們
這是我們唯一的機會
你會想出解決的辦法的
你從沒讓我們失望
我們相信你
快跑啊 傻瓜
~未完待續~